		Sistema de Cadastro e Aluguel de quartos de pousadas
				 	
				
Esta documentação detalha todas as etapas do desenvolvimento do site, desde ideia inicial, recursos utilizados, objetivos, ferramentas de ajuda ao sistema e seu lançamento. Este serve como um guia detalhado do projeto.
	É destinada aos membros da equipe de desenvolvimento, designers, gestores de projeto, e outros stakeholders envolvidos na criação e manutenção do sistema. Ela também pode servir como uma referência futura para atualizações e melhorias contínuas do site. 

1. Introdução

1.1 Descrição do projeto

O projeto consiste no desenvolvimento de um site(Ferramenta) para um amplo catálogo de pousadas na região litorânea, com temática voltada para a natureza e sustentabilidade  por ser focado em uma área  cercada por vegetação nativa.

1.2 Objetivos

	A ferramenta tem como principais funções promover a pousada e facilitar o processo de reserva online, otimizando recursos e sua gestão, destacando as diferenciais e competências do estabelecimento. Este projeto é fundamental para aumentar a visibilidade e eficacia online da pousada e atrair um público que valoriza a conexão com a natureza e sua responsabilidade com a mesma.

1.3 Contexto geral

	Com o crescimento da demanda por experiências autênticas em ambientes naturais, além de nossa preocupação com a região, o projeto identificou a necessidade de fortalecer a presença digital deste nicho, aprimorando e repensando alguns recursos. O site será a principal plataforma para atrair novos clientes, facilitando a descoberta e reserva de acomodações, esclarecendo dúvidas acerca da experiência, além de comunicar os valores de sustentabilidade que são o diferencial da empresa.

2. Escopo

2.1 Funcionalidades

* Cadastro de quartos (preço, tipo, disponibilidade.)
* Reserva e menu online para os clientes
* Gerenciamento de reserva(disponibilidade, cancelamento.)
* Métodos de pagamento
* Painel administrativo
* Chat de BOT automatizado

2.2 Atores do sistema

Os administradores da empresa atuam diretamente na configuração específica da empresa por exemplo: preços, quantidade de quartos e outros e tem sua comunicação direta com o sistema ao aprovar novos hóspedes. Os clientes atuam diretamente com o site especialmente na hora do pagamento.
       
3. UML

3.1 Diagrama de casos de uso
3.2 Diagrama de atividades
3.3 Diagrama de sequencia

4. Arquitetura do sistema

4.1 Descrição técnica

O sistema tem como principais recursos a linguagem de programação python para grande parte de suas funcionalidades. Um banco de dados(PHP mySql) estruturado para comportar a quantidade necessária de cadastros. Desenvolvimento web por meio das linguagens de marcação: HTM5, CSS3

4.2 Estruturação

Gerenciamento de pousada →[
Web→
          | → Check→ Páginas de cadastro e login
          | → 
Banco de dados→Configuração completa e conexão com os demais recursos.
Estilos→ Folhas de Estilo
